Hai, selamat datang kembali.
Saya akan sangat sangat jujur dengan Anda di muka topik yang kita bahas dalam
bagian ini Pemrograman Dinamis adalah sedikit terkenal terkenal sulit untuk dipelajari.
Dan juga sama sulitnya untuk mengajar.
Saya bisa membuktikannya dengan pasti.
Itu adalah topik yang sangat besar.
Ini akan menjadi pengantar yang ringan.
Kami tidak membaca sesuatu yang penting tetapi kami bisa menulis.
Ya saya tidak bisa.
Tetapi mungkin ada seluruh buku ada seluruh buku yang ditulis pada algoritma Pemrograman Dinamis.
Ini hanya akan menunjukkan kepada Anda dasar-dasar tetapi itu masih bukan hal yang termudah di bumi.
Tapi jangan takut, saya mungkin sedikit. Saya hanya bercanda.
Saya sudah mengajarkannya beberapa kali dan Anda tahu setiap kali menjadi lebih baik tetapi itu
masih salah satu topik yang saya rasa selalu bisa diperbaiki kuliah saya bisa menjadi lebih baik.
Jadi saya tidak tahu.
Tinggalkan umpan balik jika Anda memiliki sesuatu.
Satu hal yang ingin saya katakan untuk mendapatkan apa pun dari bagian ini Anda benar-benar harus Anda
ketahui agar percaya diri tetapi cukup nyaman dengan rekursi.
Masalahnya akan mulai dengan tidak gila rumit tetapi Anda harus dapat memahami apa
itu rekursi.
Lihatlah salah satu solusi rekursif saya, saya akan menunjukkan kepada Anda dan semacam langkah melalui cara kerjanya.
Jadi, jika Anda melewatkan salah satu konten tentang rekursi di sini, itu akan membuat segalanya sedikit lebih sulit.
BAIK.
Jadi mari kita mulai dengan tujuan sederhana kita.
Tentu saja Anda ingin berbicara tentang apa itu pemrograman dinamis.
Dan kemudian ada dua istilah yang Anda harus mendefinisikan subproblem yang tumpang tindih dan substruktur yang optimal.
Jadi ini adalah dua kondisi di mana kita bisa menggunakan.
Ada dua indikator yang bisa kita gunakan pemrograman dinamis pada masalah yang diberikan.
Jadi kita akan kembali kepada mereka.
Mereka memiliki video sendiri dan kemudian kami ingin menyelesaikan beberapa masalah yang lebih rumit.
Tidak ada hal yang menghancurkan bumi tetapi kami ingin menyelesaikan beberapa masalah dengan pemrograman dinamis.
Dan yang terakhir ini memberi kita petunjuk tentang pemrograman dinamis apa yang bisa kita gunakan untuk memecahkan
masalah beberapa masalah.
Jadi, inilah definisi sebenarnya.
Ini adalah metode untuk memecahkan masalah yang rumit dengan memecahnya menjadi kumpulan subproblem sederhana memecahkan
masing-masing subproblem hanya sekali dan menyimpan solusi mereka.
Jadi kedengarannya agak gila, tetapi secara sederhana itu adalah pendekatan untuk memecahkan beberapa masalah yang sebagian besar masalah
tidak dapat diselesaikan dengan itu.
Ini adalah subset yang cukup kecil tetapi yang dapat diselesaikan dengan pemrograman emic dapat membuat
perbedaan besar dalam kinerja mereka.
Agak seperti ketika kita berbicara tentang memecah belah dan menaklukkan sebelumnya dalam kursus yang merupakan pendekatan untuk
memecahkan beberapa masalah.
Itu tidak berlaku untuk sebagian besar tetapi ketika Anda bisa menggunakannya Anda benar-benar dapat mempercepat kode Anda.
Jadi kita akan kembali ke definisi ini.
Saya tidak berharap itu masuk akal pada saat ini.
Tapi kunci utama adalah pendekatan atau pola untuk memecahkan masalah di mana kita mengambil masalah itu
dan memecahnya menjadi potongan-potongan kecil dan kemudian kita mengurangi duplikasi potongan-potongan kecil dengan mengingatnya atau
menyimpannya entah bagaimana.
Tapi kita akan kembali ke semua itu.
Tapi saya ingin mulai dengan sekarang untuk membungkus video ini adalah sedikit titik rasa sakit dalam pengalaman saya
dalam mengajarkan topik ini dengan nama pemrograman dinamis.
Kedengarannya seperti sesuatu yang sejujurnya tidak terdengar seperti ketika saya mengatakan pemrograman dinamis atau kode makna
pemrograman atau menulis Anda tahu pemrograman komputer yang dinamis terdengar seperti kita menulis kode yang melakukan hal-hal
berbeda dengan itu memiliki berbagai jenis output yang berbeda atau entah bagaimana berubah.
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya nama pemrograman dinamis diciptakan kembali pada tahun 1940-an oleh orang ini Richard Belman untuk menggambarkan sesuatu yang
tidak ada hubungannya dengan komputer atau pemrograman komputer atau ilmu komputer.
Dia adalah saya percaya itu merujuk pada AS mengoptimalkan jadwal militer.
Dan ada kutipan panjang yang dia miliki yang menjelaskan di sini, tetapi pada dasarnya dua istilah dinamis
dipilih oleh Belman untuk menangkap berbagai aspek waktu dari masalah dan karena itu terdengar mengesankan.
Dia berpikir bahwa dinamis adalah kata sifat yang baik.
Sebenarnya dia mengatakan itu adalah sesuatu yang bahkan anggota Kongres tidak bisa keberatan.
Jadi dia mencoba membuat frasa yang menyenangkan orang-orang sehingga dia akan mendapatkan dana pada dasarnya dan
kemudian pemrograman lagi tidak mengacu pada pemrograman komputer.
Ini mengacu pada menemukan program yang optimal dengan cara yang sama.
Jika Anda pernah mendengar istilah pemrograman linier yang mengacu pada menemukan hasil yang baik, saya hanya membaca
dari sini dengan cara hasil yang baik dalam model matematika yang persyaratannya diwakili
oleh hubungan linear.
Ini tidak ada hubungannya dengan kode.
Pemrograman memiliki arti yang berbeda total di sini.
Jadi ketika kita menyusun pemrograman dinamis, itu terdengar seperti sesuatu yang masuk akal
di dunia modern saat ini di sekitar kode dan selalu mengubah algoritma gila yang serba cepat.
Bukan itu yang sebenarnya tetapi sebenarnya mengacu pada datang dengan solusi optimal baik di luar dunia kode
hanya dalam matematika secara umum dan perencanaan dan pengambilan keputusan.
Tapi kemudian itu juga diterapkan ke dunia kode dan pemrograman seperti yang kita tahu yang akan
kita bicarakan.
Tapi saya hanya ingin menghindarinya.
Istilah ini bisa sangat membingungkan. Kedengarannya seperti sesuatu yang bukan.
Ngomong-ngomong itulah yang akan saya katakan tentang hal itu untuk saat ini di video berikutnya.
Kita akan berbicara tentang salah satu dari kata-kata seram yang berhubungan dengan
subproblem.